---
aliases:
- 大規模な災害の被災地における借地借家に関する特別措置法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 425AC0000000061
id: JPLAW:425AC0000000061
law_id: 425AC0000000061
law_no: 平成二十五年法律第六十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/425AC0000000061
official_title: 大規模な災害の被災地における借地借家に関する特別措置法
promulgation_date: '20130626'
tags:
- 大規模な災害の被災地における借地借家に関する特別措置法
tier: 1
title: 大規模な災害の被災地における借地借家に関する特別措置法
---

# 大規模な災害の被災地における借地借家に関する特別措置法

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二九年六月二日法律第四五号.md|平成二九年六月二日法律第四五号]]

### 制定時附則（全5条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
